혼례도 안 올린 계집을
며느리로 인정할순 없잖여.
그렇담 올려주든지?
오빠야?
/ 응, 나다..
엄마, 정말루 병인겨?
스미레, 맛상?
/ 잠깐만..
맛상?
/ 어.. 엘리..
멍충아 !
/ 왜 그랴? 엘리..
걱정했었어~
맛상, 워디에 있는겨?
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제14주 - 사람 사는 세상에 악귀는 읎다 (제83회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
아, 차장분..
/ 예
이거 왜 서있는거요?
/ 시간조정이예요.
그딴거 안해도 되니께,
어서 출발해주세요.
그럴순 없습니다.
/ 난 급햐..
엄마가 당장이라도 돌아가실것 같어..
응?
거 쉬크럽구만 !
뭐라고?
/ 자 자..
이제 15분 더 있으면 출발할테니께요.
15분?
좀더 빨리 출발할수 없는겨?
내려서 뛰어가. 뛰어가라고 !
어이 !
/ 자 자.. 죄송합니다.
쫌만 더 기둘려주세요.
지송해요
지송해요.. 쫌만더 기둘려주세요.
무슨 생각인겨. 그 불효자놈은..
죄송해요.. 미안해요..
이러쿵저러쿵해도 기쁜거잖여?
마사하루 볼수있는게..
뭐가 말여.. 난 단지..
단지 뭔데?
불효자인 마사하루가 에미 죽는걸 못본다면
평생 잠자리가 편치않겠다 싶어서..
또 그딴 밉살스런 소릴 하구서리..
그치만, 잘됐네.
/ 뭐가?
마사하루가 돌아오면,
엘리상과 혼례를 올려줄수 있잖여.
혼례..?!?
/ 그랬잖어?
혼례만 올리면
며느리로서 인정한다고..
난 그딴 소리 한마디도..
난 단지.. 그만 잘랜다. 이제..
어머님..
괜찮은겨?
이거 가져왔어.
/ 뭔데?
엘리상, 이거 좀 열어봐.
지금?
/ 응
기모노?
/ 언니 신부의상이다.
잠깐 입어 봐.
그치만..
괜찮으니께, 어서 !
어서 어서..
가자 가자..
치카코..
/ 언니..
무슨 생각인지..
엘리상이 저걸 입으면,
워떤 모습이 될지..
상상도 안되네요.
/ 시마 할아범..
어울릴리 없잖어.
아.. 사모님. 실례하겠습니다.
자, 엘리상. 어서..
호호.. 치카코상, 멋져요~
자, 입어봐
그치만 어머님..
괜찮아. 엄마 저런소리 해도,
기대하고 있어.
/ 그래..
입어봐, 엘리상..
주인님~ 치카코 아가씨~
우와~ 사모님~
/ 무슨일야?
사모님~
/ 엄마~
저랑 바꿔요, 바꿔 !
사나에~ 괜찮어?
/ 증말 정신차리라고 !
의사를..의사를..
/ 엄마~ 엄마~
스미레 정신차리라고 하잖여 !
괜찮아 괜찮아..
/ 엄마~엄마~
괜찮아 !
보고싶은 사람이 있다면
불러주는게 좋아.
내일 아침까지 버틸지 어떨지..
오빠..
엄마, 약 먹을까?
사나에, 자.. 괜찮겠어?
/ 먹을수있겠어?
필요없어..
안돼 !
안묵으면 안돼 !
더이상 약도.. 의사도 안불러도 돼야..
에?
엘리상..
/ 예
엘리상의..그 신 것 좀 먹게해줘..
예..
정신차려, 정신차려..
/ 엄마..
나도 도울께
/ 고마워
물 끓여줘요.
설마 엄마가..
엘리상 약 같은 얘길 할줄이라곤..
다행이네, 엘리상..
그래요..
좀 뜨거워요. 조심해요..
괜찮아요?
한번 더.. 조금만..
좀 진정된거 같은데..
응
마사하루는 아직인겨?
금방 돌아올거예요.
그 불호자석놈이 이런때까지 걱정케하다니..
어머님, 죄송해요.
마사시상..
/ 왜?
마사하루 돌아오면..
간단해도 좋으니..
혼례 올려주세요.
아부지..
알았다 !
엘리상, 가자..
엄마.. / 응?
/ 잠깐만 기둘려..
금방 갈아입고 올테니께
/ 응..
엘리상, 가자 !
고마워요.
오빠는 뭘 하고있는거야 !
제가 밖에서 기둘리고있을게요.
/ 나두 갈게.
엄마, 잠깐만 기둘려. 응?
엄마, 배 고파.
쫌만 더 있으면 도착하니께, 참거라.
남자 잖어?
/ 예..
마사하루..
마사하루 !
남자잖어 !
싸움하면 지지말거라 !
이길때까진 집에 못돌아온다! 알겄냐 ?
예
마사하루..
선생님 말씀 잘 듣고, 일찍 자고 일찍 일어나고
삼시세끼는 잘 챙겨묵거라..
예
자신이 이 집을 나가고싶어서 나가는겨.
어떤 힘든 일이 있든, 울면 안돼야.
힘든 일, 괴로운 일이 있어서,
극복하면서 사람은 성장하는겨.
포기하면 안돼야.
끝까지 해내는겨 !
예
앞을 향해서, 당당하게 걸어가거라 !
워떤 일이 있든, 포기하면 안돼야 !
끝까지 해내라 !
예, 다녀오겠습니다 !
역시 안되겠어..
엘리상, 울면 안돼
어서 입어.. 응?
예..
엄마..